Sham-Shampoo...
Ranma, vou te matar.
As Guerreiras Chinesas são
extremamente orgulhosas.
Perder pra um forasteiro é uma
desonra pior que a morte.
O Beijo da Morte é um voto solene de que
ela irá perseguir você até o inferno
e então te matar.
Já chega! Cê quebrou coisa demais hoje!
SMACK
Ai, que coisa.
Pobre garotinha, derrotada de novo.
E pelo Ranma homem. Que dureza.
Mas foi um acidente!
Foi sem querer! Eu não fiz nada!
Para!
Seja homem e agora aceite
o Beijo da Morte dela.
RANMA 12
É VOCÊ QUE EU AMO
CRI...
TÓIM
Já chega!
Que bagunça é essa? O que que houve?
Oi, papai. E-eu não sei
bem todos os detalhes, mas...
AI, AI
Parece que a ex-namorada do Ranma veio
da China só pra eles reatarem o namoro.
Ex-namorada?
Não piora as coisas, não é nada disso!
Para de ficar inventando!
É, mas tá bem próximo do que
rolou de verdade, não tá?
Acontece que ela nunca me viu
como um homem, tá entendendo?
É, cê fala mas parece
que é bem íntimo dela.
Dessa garota aí, essa tal de Shampoo!
Aiya!
Ô, Akane! Se liga, garota!
Que que foi?
Tô nem aí, viu?
Fala sério. Não acredito que tá todo
mundo duvidando de mim...
Ranma!
Tá difícil não duvidar de você.
BEM DIFÍCIL
Que fique bem claro pra todo mundo!
Meu noivado com o Ranma nunca aconteceu!
Akane!
Sai, garota! Sai!
Shampoo! Me larga! Me solta!
Muito bem, meu filho.
Então me fale como é que você
se meteu nessa, Ranma!
É que e-e-e-eu já falei! Eu não
faço a menor ideia do que tá rolando!
Toc, toc.
Aqui.
Mas o que que é isso?
O livro das leis da tribo das amazonas?
Hã? Não pode ser!
O quê?
O que que tá escrito nesse livro aí?
Você sabe que eu não sei ler
nem uma palavra em chinês!
Então por que não falou logo em
vez de fazer esse drama todo?
As leis da tribo das mulheres
guerreiras são...
Ah, Nabiki, você chegou! Seja bem-vinda!
Na ocasião em que uma guerreira
for derrotada por um forasteiro...
Se o forasteiro for uma mulher...
A amazona deve dar-lhe o Beijo da Morte...
E matá-la o quanto antes.
No entanto, se o forasteiro for um homem...
Ela deve se casar com ele.
O quê? Só pode ser brincadeira!
Acha que eu seria capaz de brincar
com um assunto sério desses?
Mas é claro que sim! Confessa!
Você também não sabe ler mandarin!
Mandarin... Mas é claro que eu não sei!
Mas olha só,
tem tradução do texto bem aqui.
Puxa, é verdade!
Mas como é que eu não vi isso?
Ranma seu...
tonto! Ranma seu idiota! Idiota!
Seu tonto! Ranma idiota! Idiota! Idiota!
Idiota!
Agora eu tô mais calma.
Esse rolo de noivado...
foi tudo ideia dos nossos pais,
não foi ideia nossa.
A gente só sabe brigar e não
tá apaixonado um pelo outro...
Escuta aqui! A Akane é minha noiva, sabia?
Se colocar um dedo nela, eu mato você!
Olha só, Shampoo...
Deixa eu te explicar.
Esse lance das amazonas pode ser normal
lá no seu vilarejo na China,
mas você tá no Japão agora, então...
esquece essa lei de matar as
garotas e casar com homens!
Lei?
Em outras palavras...
Ela tá dando em cima,
mas não tá sendo correspondida.
Ah, vocês estão aqui.
Por que não vai lá fazer as pazes com ele,
Akane?
Pra começo de conversa,
acha mesmo que o Ranma tem coragem
de pedir uma mulher em namoro?
Entendeu agora? Hein, Shampoo?
Uhum. Uhum.
Wo de àirén.
Shampoo, você entendeu foi nada.
- "WO DA AIREN"
- Wo da airen... é "meu amado esposo". Eita!
1. Cônjuge. 2. Esposo. 3. Querido.
4. Marido. 5. Namorido. 6. Consorte.
Já chega disso...
O que eu tô querendo dizer é que eu
não tô em nenhuma relação com você...
Wo ài ni.
Olha aqui, é que...
Você, eu, a gente...
E-eu não posso casar por
causa de uma lei besta e...
- Isso... isso... isso é meio antiquado, sabia...
- WO AI NI 1. EU TE AMO. 2. GOSTAR DE
ALGUÉM. 3. AMAR ALGUÉM. 4. TER INTIMIDADE
OU SENTIR-SE ÍNTIMO DE ALGUÉM
- Tá legal, agora já chega.
- CREC
Então, posso falar uma coisa? Eu acho que
a gente deveria... sei lá tipo se conhecer
melhor antes, não é? Eu acho que isso
é a melhor coisa... você não acha, não?
- AI, AI BRAC UHUM UHUM BLÁ, BLÁ BRAC
- RASG
Olha só, ele tá perdidinho.
Tá engraçado ver isso, Aka...
GRR
BRAC
Àirén!
Ela ficou todo esse tempo tentando me
matar, por isso que eu nem reparei...
Wo ài ni.
Mas essa tal Shampoo até
que é bem bonitinha, viu.
Bem que a Akane podia
ser direta que nem ela...
Que gelo!
Ô, Ryoga, seu cretino! Por que fez isso?
Sabe, Ranma,
ver a Akane toda enciumada por
causa de um canalha feito você...
Me deixa realmente muito bravo!
GÓING
Ô, seu panaca!
Se ela tá com ciúmes, o problema é dela!
Você devia ficar de mulher a vida toda
pra levar uma surra da Shampoo!
E você devia ficar como porco a vida
inteira e virar bacon do sanduíche da
- Akane!
- Doeu!
Não me chama de porco!
Ah, é verdade, desculpa! Você é o Pi-chan!
Eu vou te matar!
SPLASH
Há! Bem feito pra você!
Pra começo de conversa,
a Akane tá com ciúme por nada,
que culpa eu tenho de ser tão gost...
Oiê?
Com ciúme, eu? Imagina.
Pra começo de conversa,
nunca nem sequer fomos noivos, lembra?
Ah, não,
espera, o que eu quis dizer é que...
- PAF
- Pois fica à vontade, pra
ir conhecer ela melhor, tá?
Pi-chan, vamos lá.
Akane... ei!
Ranma! Vou te matar!
Calma! Espera aí! Shampoo!
Eu te mato!
Dá um tempo, sai do meu pé chulé!
- Te mato! Te mato! Te mato! Te mato!
- TAP TAP
Calma, cuidado... é sério,
esse negócio é perigoso!
Aiya!
- Para com isso, por favor?
- Eu te mato!
Te mato! Te mato... te mato!
Quando ele é homem,
ela quer ele como marido.
Quando é uma garota, ela quer ele morto.
Olha, tá parecendo mesmo que eles
precisam se conhecer melhor.
Eu te mato!
Ran-Ranma seu tonto!
Pi-chan! Cadê você?
Caramba, o Pi-chan sumiu de novo.
Ah, oi Akane, acorda o Ranma, por favor?
Por que eu tenho que acordar ele?
Ai, não fica brava...
Não esquenta,
ela tá emburrada com essa história
do Ranma e da Shampoo.
Tô nada.
Akane.
Acho que é hora de ser sincera e aceitar
seus verdadeiros sentimentos.
Que sentimentos?
Ah, que medo! Ela me
deu muito medo agora!
Calma, papai, já passou...
Ai, também não precisa chorar.
Ranma,
acorda. Vai dormir até que horas, hein?
Àirén...
Ai, que frio!
Caramba,
qual é? Por que você fez isso, Akane?
Já quer arrumar encrenca logo cedo...
Wo de àirén.
Shampoo? O que tá fazendo aqui?
Ranma mulher!
Eu te mato!
Ah, dá um tempo,
deixa eu acordar pelo menos!
Eu te mato!
Olha, a Shampoo também está aqui.
Eu já falei, você não ouviu?
Eu não pedi pra Shampoo vir dormir comigo,
caramba!
Nem gasta saliva com isso,
tá? Não quero saber das suas taradices.
Caramba,
você é mesmo uma mala sem alça, né garota?
Também fica se esfregando com
aquele porquinho na cama!
Cala essa boca, deixa o Pi-chan de fora!
Ai, francamente,
ter ciúme de um porquinho!
Quem é que ia ter ciúme
de uma xarope como você?
Desculpa,
escorregou da minha mão! Doeu, foi?
E você também não é nada bonita,
sabia disso?
Eu não tô nem aí se eu sou bonita ou não.
Akane... pois é...
chegou a hora de partir sem me despedir.
Pra você,
eu nunca serei mais do que um pet...
o Pi-chan, seu bichinho de estimação.
A Akane tá magoada por causa
da infidelidade do Ranma.
Eu acho que tá na hora de acabar
com a relação dos dois!
Isso é muito cruel!
Fecha o bico!
Lembra de tudo o que o Ranma
fez até hoje pra você!
Por que você acha que a Akane só te vê
como um bicho de estimação, meu chapa?
Essa é a sua grande chance! Vai lá!
Isso não é legal!
Se você tiver paciência,
aquela garota chinesa vai
acabar matando o Ranma, uma hora ou outra.
E aí, será a sua grande chance!
Você tá sendo mais cruel do que eu!
Nem vai precisar sujar as suas mãos.
E lembre-se: "quem espera sempre alcança"!
Eu não sei...
Não vacila! Acaba logo com essa relação!
Não faça isso. É cedo demais pra agir.
Eu não sei!
Me desculpa,
Ryoga. Mas eu... continuo amando o Ranma.
E se ela falar isso pra mim?
O meu pobre coração de cristal...
será quebrado em mil pedacinhos!
Eu lamento!
Adeus, Akane!
SPLASH
Vem cá... Vem cá, vem cá... Vem cá, vem.
Almoço, pessoal! Hora do rango!
Tô morrendo de fome!
Que barulho é esse?
- O que é isso?
- Tá se aproximando daqui.
Ranma homem!
Shampoo, fala sério, hein... você de novo?
Mas que negócio é esse aí, hein?
Fiz marmita com amor!
Pi-chan!
O que você tá fazendo?
Aaan!
Ei, oi... ei, ei, ei! Oi!
NHOC
Ai, me larga!
Tadinho... do Pi-chan!
O Beijo... da Morte?
Então tá legal!
Escuta aqui, garota! Eu aceito o desafio!
Ah, para, o porco tá vivo!
Vamo todo mundo viver em paz e harmonia...
Sai!
Essa é minha chance de dar o troco
por tudo o que ela me fez!
Uma sonsa como você não
vai conseguir vencer ela...
não vai derrotar a Shampoo
nem aqui nem na China...
Quem é o sonso aqui?
Cuidado!
Muito bem, Pi-chan, fica quietinho aqui.
Não se preocupa, tá? Vai dar tudo certo.
O Beijo da Morte...
eu vou te perseguir até o inferno...
e te matar!
Pode ficar tranquila.
Eu não pretendo fugir daqui.
Vamos acaba com isso de uma vez.
Ô, ô, cê tá bem, cara?
Nossa, ele apagou feio mesmo.
Akane!
Então, ela foi pra lá.
O quê? Como é que é?
Akane...
Akane!
Akane... Akane... Akane... Akane... Akane...
Ryoga!
Akane, acorda!
Akane! Ei... Vai, acorda! Por favor!
Akane!
Tudo bem, Akane?
Mas o quê...
Mas por que você é teimosa?
Eu falei pra não brigar com ela!
Akane?
Mas quem é você?
Hum?